TEMA 1 SD - Editor text
------------------------------------------------------------------------------
Introducere:
    Acest program are ca scop implementarea unui editor de text minimal, fara
interfata grafica. Acesta dispune de o serie de functii. 

Descriere:
    Utilizatorul poate folosi doua moduri diferite ale programului: editor si
inserare text. Cele doua moduri sunt delimitate prin comanda "::i". In modul
inserare text, programul insereaza text ce poate fi salvat ulterior, 
modificarile fiind salvate doar in urma comenzii save. In modul editor, 
programul urmeaza functiile introduse succesiv pe cate o singura linie.

Functionalitate generala:
    Pentru inserarea de text se foloseste un fisier numit "editor.in", iar
afisarea textului salvat se face in "editor.out". Programul citeste fiecare
caracter in parte din fisier si le stocheaza intr-o lista dublu inlantuita.
Primul pas este diferit, pentru a stoca primul caracter din sir in header.
Intrucat se poate incepe doar din mod de inserare text si trecerea dintre 
moduri este doar interschimbabila, introducem o variabila mod care ne arata
modul in care ne aflam (par - mod inserare text; impar - mod editor). In modul
de inserare text doar se introduce caracterul in lista si in acelasi timp se
verifica aparitia secventei "::i". Totodata, in cazul in care nu suntem
la prima intrare in mod inserare text se stocheaza textul intr-un sir "deleted"
in eventualitatea aparitiei comenzii undo imediat dupa intrarea in modul editor. 
In partea opusa, in modul editor, la fiecare caracter se verifica aparitia 
caracterului "\n" deoarece il consideram delimitator de functii, in caz contrar
concatenam caracterul intr-un sir numit command, care stocheaza comanda pentru
compararea ei cu functiile cunoscute de program. In cazul aparitiei "\n", se
verifica aparitia secventei "::i" pentru schimbarea modului de lucru, altfel,
programul intra in functia de editor. In oricare dintre cazuri, comanda este 
stocata intr-o stiva de comenzi. Functia "editor" compara comanda primita cu
functiile cunoscute de program.

Functii implementate:
-> save ("s")
    Aceasta functie salveaza textul inserat si posibil modificat in fisierul
"editor.out". La aparitia functiei save, stiva se goleste.
    Exemplu: s

-> quit ("q")
    Aceasta functie inchide intregul program.
    Exemplu: q

-> go to line ("gl [line]")
    Aceasta functie trece cursorul de pe pozitia sa, la inceputul liniei 
indicate de parametrul primit.
    Exemplu: gl 3

-> backspace ("b")
    Aceasta functie sterge caracterul aflat inaintea cursorului.
    Exemplu: b 

-> delete line ("dl [line]")
    Aceasta functie sterge intreaga linie specificata de parametrul line, care
nu este obligatoriu. In cazul absentei parametrului line, se sterge linia pe
care se afla cursorul la momentul respectiv.
    Exemplu: dl 3

-> go to character ("gc [position] [line]")
    Aceasta functie trece cursorul de pe pozitia sa, la pozitia indicata de 
parametrul position de pe linie indicata de parametrul line. Parametrul line 
nu este obligatoriu. In cazul absentei parametrului line, se trece pe positia
position de pe randul la care se afla cursorul in momentul respectiv.
    Exemplu: gc 4 5

-> delete ("d [nr_of_characters]")
    Aceasta functie sterge un numar de caractere de dupa cursor, indicat prin
parametrul nr_of_characters. Parametrul nr_of_characters nu este obligatoriu.
In cazul absentei acestuia, se sterge doar primul caracter de dupa cursor.
    Exemplu: d 4

-> undo ("u")
    Anuleaza rezultatul functiei aplicate anterior. (Implementat doar pentru
inserarea de text, nu si pentru alte functii)
    Exemplu: u

-> redo ("r")
    Anuleaza rezultatul functiei de undo. (Implementat doar pentru inserarea de
text, nu si pentru alte functii)
    Exemplu: r